اما حاکمیت در ایران خب از این جهت خیلی متفاوته.
از اون طرف ایران یک کشور بزرگ با تمدن بسیار غنی و تاریخی طولانی مدت و مردمی که تعلق به این فرهنگ و تمدن دارد.
یعنی ملتی که این سرزمین بله یک حوویت امیغ تاریخی که این حوویت امیغ تاریخی با دین اسلام و حتی مذهب تشریح به شدت گره خورده است.
لذا یک ترکیبی از ایرانیت و اسلامیت و تشریح در حوویت مردم ایران هست که این رو به این راحتی خب کسی نمیتونه بگیره.
وقتی حوویت داشت ایک ملتی و رو اصول حوویتش به ایستانی.
به طبیعتن به این راحتی دشمن نمیتونه ضربه بزنه.
به خاطر همین هم ما در همین جنگ دوازده روزه تحمیلی رژیم قاسب و اشخالگر
اون اتحاد و انسجامی که دیدیم دیگه از گروه های سیاسی مختلف
از نگاه های مذهبی مختلف اقوام مختلف درجات مذهبی مسلمان هایی با درجات مذهبی تدیون
همه جور همه جور حتی بعضی از اپوزیسیون هایی که حالا مخالفت با نظام
سیاست های نظام هستند.
اما اون روح مشترک ایرانی مسلمان محب به اهل بیت این در حقیقت وجه مشترکیست
که توی همه اینا هست و همین باعث میشه که اونم در یک منطقه جغرافیایی
مشخصی که سالها این حاکمیت توش تسبیت شده و این چندین قرن این حوییت
و این حاکمیت اونجا شکل گرفته.
لذا این بخواید شما بشکنید باید این حوییت
از مردم بگیرید.
بخاطر همینم بحث تحاجم فرهنگی و به تعبیر مقام مزدن رهبری ناتو
فرهنگی اینا وجود داره چون اونا دیدن اگه بخوان مقابله کنن با حرکت
نظامی و حتی اقتصادی هم نمیتونن این ملتو بشکنن.
اگر اون حوییت و فرهنگو بگیرن دیگه اون یک پارتگی از هم از بین میره
و گسیخته میشه و لذا این باعث میشه که ایران و اون وقت همین آمل
مستحکمی که رابطه بین مردم و حکومت رو محکم کرده در قالب اون عنوان ولایت
که مردم در حقیقت به تعبیر مقام مزدن رهبری ولایت هم یک امر
علقه و وابستگی آتفیست در درجه اول.
یعنی مردم این رهبر رو دوست دارن، علاقه دارن، دیدید دیگه
حتی کسانی که ظاهر مذهبی هم ندارن، حتی کسانی که ممکنه نگاه های سیاسی
متفاوتی حتی داشته باشن و بعضی از حتی دیدگاه های جزئی همین رهبری هم موافق نباشن.
اما کلیت این رهبری و این شخصیت و این مودل اداره و این عرضش های حاکمی
که ایشون ازش دفاع میکنه، این رو خب همه میپسندن بدلی که ایشون هم روی
همین ایران با حوییت مذهبی تأکید میکنه و نمیسه بعضی از حالا مذهبی ها
میخواد ایرانیت رو بذاری کنار که افراد کاهی میکنن، نمیسه یه دیگه
که میخواد ملی گرایی رو تربیش کنن، اسلام رو میذارن کنار یا تشریح رو میذارن کنار
ایشون رو هر دو نکته تأکید داره چون اصلا دوتا نیست، یکیست.
یعنی ایرانی در حقیقت یک فرد متعلق به این خاک با حوییت مذهبی خودشه.
بنابراین این حاکمیت، این رابطه مردم با حاکمیت که نقطه مهوریش اون ایدئولوژی است که انصار اصلی حوییت ملی هست
این باعث میشه که واقعا یک دجه مستحکمی در مقابل حجمه های دشمنان باشه این نظام و هیچگاه به این راحتی اون اتفاقات در ایران نخواهد افتاد.
من فکر کنم معلف های قدرت اصلا در ایران با حال سایر کشوری منطقه خیلی تفاوت های جدی داره
و مادامی که معلف های قدرت هست در کنار هم باعث میشه ایران قوی بشه
که حالا بعضیشو شما اشاره کردید از جمعیت ما، قوییت که به درست اشاره کردید
و اینها مادامی که در کنار هم باشه و در هم تنیده باشه قایدتا ایران کشور قدرت منده
به اضافه حالا قدرت سختی هم که داریم یعنی قدرت موشکی که ما داریم، قدرت ازانی که داریم
بله، اصلا
و البته قدرت علمی که پشتوانه همین پناوری های نظامی هست
اینم که به زنگ بشه دیگه خیلی متفاوت میشه
درسته، من اصلا می کنم این جنگ ترکیبی هم که دشمن میگه چون باید
یک حجمه یه در واقع ترکیبی از چندین مودل جنگ رو بر علایه ما
میخواد اعمال کنه تا بتونه تمام حالا معلف های قدرت رو بینو بشکنه
بله
بشکنه و خلاصه این نقشه دشمن هست
در حالا
دوته ای هستش او داره که قطعا موفق نخواهد شد
اما خب این واقعیت سیاست موجود در دنیا هستش که جریان استقبال پیش گرد
و الحمدلله تا به امروز ملت ایران محکم و مقتدر استاده
و انشالله همچنان در سحن خواهد استاد
خیلی ممنونم از جناب اصد ابو طالبی
به خاطر توضیح خوبی که دادن
و همچنین سنانده محترمی که سوال خودشون رو برای ما احسال کرده بودن
میریم و برمیگردیم همچنان با شما عزیزان هستیم
ایران
در سایه یزدانی
ایران در سایه یزدانی
دارید اتفاقا برای ما ارسال کنید تا انشاله بتونیم
به مشارکت شما برنامه خوبی رو
تقدیمش رو معیزان کنیم
زمین خدافزی از جناب
سدابو طالبی و همچنین تشکر
از تقییمات محترم جناب جوادی که
زحمت تحییب و تولید این برنامه رو میکشن
از حضور شما مرخص میشیم
در این ایام و مخصوصا در این روز عزیز
روز عربین حسینی از شما
التماس دعا داریم
و در انتها این دعا رو میکنیم
که خدای چنان کن سرانجام کار
تو خوشنود باشی و مرستگار
خدا نگهدار
دشمنر تو سنگ خاره ای من آهنم
جان من فدای خاک پاک میهنم
بهره تو چون شد میشه ام
دور از تو نیست انگیشه ام
در راه تو جی هرزشی دارد این جان ما
پاینده با خاک ایران ما
در راه تو
جی هرزشی دارد این جان ما
آنچه شنیدید برنامه پرسمان انقلاب بود
که تقدیم شما عزیزان شنونده شد
احالی همنشین دعوت میکنم
در این لحظه به مدت شست دقیقه
شنونده برنامه خودتون باشید
نشستم گوشه ای از صفره هموار انگینت
چه شوری در دلم افتاده از توصیف شیرینت
همه
زیر پایند و بالا حسینه
همه قطر هستند و دریا حسینه
چه رسم خوشی که زمان تولد
کلام نخست دین ما
یا حسین
هم نشین شد
ای جان جانا
جانا حسین
بسم الله الرحمن الرحیم
اللهم صل على محمد و آل محمد و عجل فرجهم
سلالله علیک یا ابا عبدالله
زینب حسین جان
صلال زینب حسین جان
بسم الله الرحمن الرحیم
سیاد خدا بدت
ه شخص da
لیده بیشتر
له
از يونی به
pell
موزم
شما
خوارج
وجه
و رمز
معیشتر
دست قضا مانع شد از رفتن به پابوسه ش
همی بوسیم خاکی راه
که بو
کربالا دارد
محمود
خرا sucks
هرمی زنه به
محمود
محمودobs
موسیقی
سلام و ارزهدب و احترام دارم خدمت همه شما شنبندگان گرامی برنامه همنشین
ازاداری هاتون در اربعین عبا عبدالله نوسین علیه سلام و یاران با وفاشون مقبول در گاه ازترق
دل اگه دل باشه سرخی پرچم کر
دل اگه دل باشه شوله ماتم کر ولاز
دل اگه دل باشه سرخی پرچم کر ولاز
پر جاورم دلم
سلالو حالیک یا عبا عبدالله
انشالله که همه شما شنبندگان عزیز و عجمند
به هر شکلی که زائر عبا عبدالله نوسین علیه سلام بودید
زیارتون قبلید
قبل باشه دوستان عزیز شنبندگان گرامی
شمایی که از کشور عزیزمون ایران حرکت کردید
مسیر رو پیاده تیه تریخ کردید و رسیدید به
بین الحرمین حضرت عبا عبدالله نوسین علیه سلام کربلا
انشالله زیارتون قبل باشه
شمایی که از راه دور زیارت کردید
نتونستید مشرف بشید به کربلا
و همینجا زیارت نامه عربه این خون دید
انشالله زیارتون قبل باشه
و همه کسانی که نمیدونم توی یک فضای باز قرار دادن خودشون رو
و همین عبارت سلالله حالی که یا عبا عبدالله رو گفتن
و از راه دور زائر امام حسین شدن
انشالله که زیارت همه شما هم قبل باشه
گوش بسپارید به این صدای ملکوتی و زیبا
در کنار قبه متحر حضرت عبا عبدالله حسین علیه سلام
سلام
خوب این صدارو که میشنوید
صدای حرم متحر حضرت عبا عبدالله حسین علیه سلام
آخرین دهزات عمرمون که دیگه ثانیه هایی شاید باقی نمونده از رفت ابا عبدالله رسید نره سلام بدادمون برسن دوستان گرامی
سی هزار پانسد و پنجاه و سه شماره پیومک ماست و شماره تلفونمون سی سد و بیست و نه ده پانسد و پنجاه و یک با پیش شماره سفر بیست و پنج در اختیارتونه
اگر هم از سفر کربلا دارید بر میگردید یا اصلا رفتید سالهای قبل یه خاطرهی در ذهنتون مونده اون رو هم میتونید برای ما بفهمید
سی هزار پانسد و پنجاه و سه شماره پیومک ماست و سی سد و بیست و نه ده پانسد و پنجاه و یک با پیش شماره سفر بیست و پنج تلفونمونه
از این از زهرا کشتی رجال آدم
برده برده
لحو علا ساکنه کربلا
سفینتون رجال آدم
عزیز از زهرا سفینتون رجال آدم
ملمع
از زهرا کشتی رجال آدم
برده برده
یا مولا
حبال حسن
حبال مولا
موسیقی